また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
再度於夢中甦醒 睜開浸濕的眼簾
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
狂謬的回憶揮之不去 唯能詛咒過去的無力
身を焼かれるような絶望も糧にばなろうか
這遍體灼傷的絕望 是否能化作此命的給養
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
只因滿心憧憬 而烈烈燃燒着
キラキラお星様宿したあなたの eyes
閃耀星辰棲息於你的 eyes
カラカラ渇いて可哀想な lack of 愛？
渴望又可悲地 lack of 愛？
全てを孤独から救う眩しい光
從孤獨中救贖萬物的璀璨光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
唯有陰影落在我身 難道是你的過錯？
致命的な欠落をくれたね
是你給予了我一道致命殘缺
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 狂放的人生
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
拜託你  讓我聆聽你的聲音  讓我聆聽那久違的聲音
絡まって歪んでしまった傷さえ
哪怕那扭曲且糾纏不清的殘缺
くれたのはあなただけ　あなただけ
是你唯一予我之物  也唯有你賜予
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
拜託你  請看向我  注視現在的我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
將銘刻於宿命的痛苦也作武器
いつかの後悔すら照らせるように
只為將往昔的懊悔映照而出
あなたがいないと生きていけない
沒有你我便無法存活
何もかも捧げてしまってもいい
縱使將一切全然奉獻也無妨
あなたの愛がまだ足らない
你予我的愛仍顯匱乏
欠けたものは何で埋めたらいい？
那缺失的部分又該用何物來填補？
致命的　致命的　致命的な愛
危及此命  危及此命  危及此命的愛
運命的　運命的　運命的な I
命中注定  命中注定  命中注定的 I
必然的　必然的　必然的な哀
塵埃落定  塵埃落定  塵埃落定的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
還請注視着我  我摯愛的 Fatal！
最愛のファタール
我摯愛的 Fatal
過去曾發生過一場大戰
かつて大きな戦があった
雖然有名的強者們
名だたる つわものたちが
都懷着各自的信念和野心互相爭鬥着
おのが信念と野望を胸に　争い続けたが
但是那場大戰中沒有勝者
その戦いに勝者はなく
決定世界命運的  21  把刀
世界の命運を決める 21 の刀が
散落到了極東之地
極東の地に散らばった
這個故事
この物語は
是從某個男人得到了一把刀開始的
ある男が 1 振りの刀を　手にすることで始まる
BLADE
劍
刻
匁
刀鬼
鞘姬
舞台劇「東京BLADE」
我是旅人
旅の者だ
可以分我點水嗎
水を分けてくれ？
喂
おーい
嗯？這裏一個人都沒有嗎
ん？ 誰もいねえのか？
刀？
這把刀是怎麼回事
なんだ　これ
它居然在發光？
光って？
呔  來者何人
おい　何者だ　貴様？
你又是何人
まずは　自分が名乗れよな
吾乃刀主之一  劍
うちは剣主の一人　ツルギ様だ
你是要放棄那把盟刀逃走
その盟刀を捨てて逃げるか
還是要和我打一架  你自己選吧
私と戦うか　選びな
這傢伙
こいつは
是我的了
俺の刀だ
蠢貨
バカなやつ
到地獄裏後悔去吧！
地獄で後悔しな！
盟刀是甚麼
盟刀って何なんだ？
你這傢伙甚麼都不知道啊
貴様　何も知らないのか？
那我就讓你死個明白
冥土の土産に教えてやる
盟刀不是普通的刀劍
盟刀は　ただの刀ではない
它可以給它的主人帶來各種力量
手にした持ち主には　さまざまな力が与えられ
被所有盟刀認可為最強之人
全ての盟刀から　最強と認められた者は
就能將整個國家收入囊中
国家を手にする
獲得「竊國」之力
「國盗り」の力を得ることができる
足以奪取整個日本的力量啊
この日本を盗めるほどの力ね
不錯
いいじゃん
我還真想當一當這個王呢！
王様になってみたかったんだよね　俺！
我會成為最強
俺が最強になって
成為這個國家的王！
この國の王になる！
開甚麼玩笑！
ふざけるな！
好痛…
いてて…
不要啊！小的還不想死啊！
やめてけれ！ おら　まだ死にたくねえだ！
那你承認我比你更強了嗎
なら　俺のほうが強いと認めるか？
我承認啦！是你比我更強啦！
認めるだ！ あんたのほうが強いだ！
新宿就在前面嗎
この先に新宿があるのか？
是的
ああ
地下城可是貨真價實的群雄割據
地下ダンジョンは　まさに群雄割拠
只要你打敗其中一個叫刻的首領
その中でも　頭ひとつ抜けているキザミを負かせば
新宿就是你的了
新宿は　お前のものだ
這樣啊
ふーん
你難道不想當王了嗎
お前も王になりたかったんじゃないのか？
這也是沒辦法
しかたない
輸掉刀主之間決鬥的一方
剣主同士の決闘で敗れた者は
只能選擇交出性命或是成為對方的手下
命を差し出すか　相手の配下になるしかないんだ
而且等你當上王之後
それに　あんたが王様になった際にゃ
能給我封個大臣做做就行了
私を大臣にしてくれりゃいい
這樣的話  就由我劍來為你開闢成王之路！
したら　このツルギが　王道を切り開いてやるさ！
新   宿
嘿咻！
とりゃあ！
到此為止了！
終わりだ！
是你到此為止了！
お前がな！
太好了！BLADE  你做到了！
やった！ ブレイド　やったべなー！
刻！
キザミ！
可惡  你們好強
クソッ　あんたら　つえーな
我要是在這裏就被絆倒
こんなところで　つまずいてたら
不就當不了王了嗎
王になんてなれねえだろ？
哈哈哈哈哈
ハハハハハッ
喂
なあ
讓我們也加入吧
俺たちも仲間にしてくれよ
等你當上王的時候  就讓我做個將軍吧
お前が王になった時　俺のポジションは将軍な
我們也是不得已才待在地下
俺らはすき好んで地下にいたんじゃない
我們是被澀谷的鬼族趕出來的
渋谷の鬼どもに追いやられてな
他們比一般的鬼要強得多
やつらは　その辺の鬼族とは訳が違う
看來這就是我們的下一個目的地了
次の目的が決まったな
接下來
次は
我要去剿滅澀谷的鬼族
渋谷の鬼退治だ
BLADE…
ブレイド…
第一幕  完
第二幕  開始
舞台劇「東京BLADE」
第一幕到這裏就結束了
ここまでが第 1 幕
第二幕講的是  被 BLADE 統一的新宿集團
第 2 幕は　ブレイドによって　統一された新宿クラスタと
與由鬼族組成的澀谷集團之間的衝突
鬼族が徒党を組んだ　渋谷クラスタの対立が描かれる
而這場戰鬥
そして　それは
正是從這兩人之間開始的
この 2 人の戦いから始まる
你背叛我們了嗎
お前　裏切ったのか
我啊
僕は
我從一開始就是由鞘姬統率的澀谷鬼族
初めから　鞘姫　率いる渋谷の鬼
我們無論如何都得一戰嗎
どうしても　戦わなきゃダメなんですか？
我被父母逼着學劍
親から　無理やり剣を与えられ
被捲入這種鬥爭之中…
こんな戦いに巻き込まれて…
鴨志田朔夜
他是在 2.5 次元舞台劇中備受珍重的人氣演員
2.5 の舞台では　重宝されまくってる人気の役者
平時是個輕浮的花花公子
普段はヘラヘラした女好き
但是戲演得特別好
でも　芝居はうまい
我不想戰鬥
僕は戦いたくない
請你快逃吧
逃げてください
這樣我們就不用戰鬥了
そしたら　戦わずに済む
求求你了  快逃吧
お願いです　早く逃げて
離開這裏
いなくなって
他平時的性格明明和角色完全不同
普段の性格と真逆のキャラなのに
卻能忠實地還原原著中的人物性格
原作の再現が完璧
給我消失吧！
消えろよーっ！
表演水平毋庸置疑
演技力も十分すぎる
可惡
チクショウ
把音效稍微調大些
効果の音　もう少し上げて
好的
はい
請確認一下
確認　お願いします
OK
現在來確認一下站位
立ち位置の確認するぞ
好的
はい
非常感謝能把鴨志田朔夜引薦給我們
鴨志田くんを　紹介してくれたのは助かりました
他真是個好演員
あれは　いい役者だ
你能喜歡就再好不過了
気に入ってくれたんなら　よかった
看你今次用的是 LALALAI 劇團
ララライを起用するあたり
我還以為你想打造一個
君は 2.5 次元のルールに
不受 2.5 次元規則束縛的舞台劇呢
縛られない　舞台にするつもりだと　思ってたけど
我當然也有那方面的想法
もちろん　そこも　ねらってますよ
我希望新來的觀眾不光是成為 2.5 次元的粉絲
新規のお客さんには　2.5 のファンじゃなくて
還能成為舞台劇的粉絲
演劇そのもののファンになってほしいんですよ
所以這樣在保存既有規則的基礎上
だから　こう… 既存のルールを守りつつ
再一點點適度地去把他們打破的方法
程よく壊しつつの塩梅をねらえたら
不是很棒嗎
最高じゃないです？
所以才選了 LALALAI 劇團
だからこそのララライなんだけど
果然鴨志田真是名不虛傳
やっぱり　鴨志田くんは　さすがと言うほかないね
他對於原作的尊重
彼の原作リスペクトは
在 2.5 次元業界裏也是高水準
2.5 界隈の中でも水準が高い
他就是將二次元角色代入現實的典範
2 次元のキャラを　現実へ持ち上げるノウハウの塊だ
作為示範來說無可挑剔
手本として　これ以上のものはない
LALALAI 劇團的大家馬上就發現能從他身上學到很多東西
ララライのみんなも　すぐに彼から学べるものは多いと気付いて
他們就像乾燥的海綿一樣吸收着  2.5 次元表演的技巧
乾いたスポンジのように　2.5 の作法を吸い取っていった
那真是太好了
そりゃ　よかった
不枉我給你介紹他
仲介したかいがあるよ
有馬和阿庫亞水平也很高
有馬くんもアクアくんも　レベルが高いし
我個人倒是很相信您選角的眼光
鏑木さんのキャスティングは　信頼を置いてるんだけど
但唯獨選他會讓我有些不解啊
彼だけは　ちょっと分からなかったかな
論知名度也並非大紅大紫
そこまで知名度があるわけでもなく
演技更是沒法和資深演員們相提並論
演技力はベテランと並べられるものじゃない
最多說是勉強能算及格
辛うじて　及第点に指先が届くかどうか
特別是看過他在「今甜」的表現之後
「今日あま」の演技を見て
說實話  我真的覺得他不太合適
正直　この子はないなって　思ったんですが
但畢竟是鏑木先生您力薦的演員嘛
鏑木さんのゴリ押しで　決まったところあるじゃないですか
這究竟是為何呢
どうしてなんです？
是發覺了他有甚麼特別的才能嗎
何か　才能を感じてるとか
不  只是我的私心而已
いや別に　ただの私情
您說私心…
私情って…
這世道不就是如此嗎
世の中　そんなもんでしょ？
看到肥缺  自然想讓自己鍾意的人選填補不是嗎
空いてる席あったら　気に入ってる子　ねじ込むもんだ
他的臉蛋和嗓音都不錯
顔もいいし　声もいい
演技只要花上時間去磨鍊就是了
演技のほうは　時間をかけて　うまくなればいい
哎呀…
ハァ…
別把人家的舞台當成練兵場來用啊
人の舞台を稽古場に　使わないでくださいよ
哪裏哪裏
いやいや
我只是覺得  你肯定也會鍾意他的
君も気に入ると思って　推したまでだよ
畢竟  你也喜歡會不顧一切…
だって　君も好きでしょ…
拚命去努力的人吧
がむしゃらに努力する子
還沒完呢  看招！
負けねえぞ　こら！
你看  他已經和「今甜」那時大不一樣了
ほら　「今日あま」の時の彼じゃない
還沒完？
負けない？
你還真是小看我們新宿了啊
新宿風情に　なめられたものですね
他一直在拚命地打磨演技
必死に演技と向き合ってる
就是這種孩子才會讓人留下深刻印象啊
こういう子がね　爪痕残すもんなんだよ
我的身體… 你做了甚麼！
体が… てめえ　何しやがった！
另外  他的選角究竟正確與否
それに　彼のキャスティングが失敗だったかどうかの判断は
一定會由這位女士作出判斷的
きっと彼女が下してくれる
這就是我的盟刀
これが僕の盟刀
流水死命的力量
流水死命の力ですよ
她可是在用世上最嚴苛的目光看待着梅爾特啊
世界一厳しい目で彼を見てる人が　ここにいるんだ
在我剛上初中的時候
中学校に入学して
就被三年級的學姐給睡了
ソッコー　3 年の先輩に食われた
學姐
我已經到囉
按下門鈴哦
收到
我今天很開心～ 下次再來哦
我馬上就明白了自己有多受歡迎
自分はモテるんだと　そこで分かった
就算我甚麼都不會做  別人也會自己過來
黙っていても　人は寄ってくるし
稍微有點興趣的女人  也往往是對方先來告白
女を好きになれば　向こうから告ってきた
稍微取笑一個有趣的傢伙  大家也會跟着笑
面白いやつを適当にイジれば　笑いが取れて
讓我以為是取笑他的自己十分有趣
イジってる自分が　面白いんだと思ってて
大部分的事情
適当にやってても
經理部門
村島  達矢
SonicStage股份有限公司
只要隨便糊弄一下  就會十分順利
大体のことが　なんかうまくいって
大家好像都很看好我
周りが　なんか期待してるし
誒  梅爾特你要成為藝人了嗎
えっ　メルト　芸能人になるの？
我既沒錢
金ないし
也不想去打工
バイトは　だるいし
說不定還能跟那個不知火芙莉露交往呢
そのうち　不知火フリルと　付き合っちゃったりして
那就試試吧  反正隨便搞搞就行
まあ　適当にやりゃあいいだろ
哇！
ヤッバー！
我當時就是這麼想的
そんなふうに思ってて
原作中兩個人對決的這段
原作の 2 人の対決は
刻會給人一種強者的感覺
キザミに強者感があった
但是  他的演技完全沒有這種感覺
拿我當對手  可別覺得能輕鬆解決！
でも　彼の演技に強者感はない
俺を相手にして　ただで済むと思うなよ！
為甚麼
何で
要讓這種人來玷污作者嘔心瀝血創作出的作品呢
人が魂削って作った作品に　下手な人を使うんだろ
簡直是外行人被趕鴨子上架般的演技啊
マジで素人に　毛が生えた程度の演技じゃねえか
我真的必須得配合他的水平嗎
こっちがレベル合わせなきゃダメか？
少在那虛張聲勢！
雑魚ほど　よくほえる！
煩死了  真的趕緊滾吧
うぜえ　マジで消えてくれよ
你個光靠好看就能得到工作的小白臉！
なんの苦労もしねえで　顔だけで仕事取ってるヘタクソはよ！
我很清楚
分かってる
我的演技有多拙劣
俺がヘタクソなのは分かってる
自從看了那場戲之後
あの演技を見た時から
我就知道是大家都在配合着我的水平
周りが俺のレベルに合わせて　演技してたことも
才讓作品變得一團糟
それで作品を　台なしにしてたことも
你呀
お前さ
整天擺出那麼副臭臉  很開心嗎
そんな顔してて　楽しいの？
我的演技  居然這麼差勁啊
俺　こんなヘタクソな演技してたのか
是我錯了吧
違ったんじゃねえの？
要是我能一開始就認真面對
俺が最初から本気で臨んでたら
這部作品肯定能…
この作品は　もっと…
更好才對…
いいものに…
沒想到你  體力居然還不錯呢
あんた　意外と体力あるのね
我請的講師告訴我「體力是演員的本錢」
レッスンを　お願いしてる講師が　「役者はまず体力」って
所以我起碼每天都在跑步
だから　とりあえず毎日走ってる
從「今甜」殺青之後一直如此
「今日あま」終わってから　ずっと
就你這樣的鬼
貴様のような鬼は
動作幅度這麼大  卻沒怎麼喘氣呢
結構　大きいアクションしてる割に　息も上がってない
我要以鞘姬之名殺了你！
鞘姫の名に懸けて殺す！
你要殺了我？
俺を殺すだと？
別搞笑了！
笑わせんな！
你只是個  沒法引出盟刀本身力量的  虛假的刀主罷了
お前は　盟刀本来の力を　引き出せない　偽の剣主
看來你練習的比我想的還要刻苦一些
思ったよりは　ちゃんと　稽古してたみたいだけど
你沒有擁有這把刀的資格！
不過你看看  觀眾們的反應
その刀を持つ資格などない！
見ろよ　客の反応
演刻的那個人  感覺有點…
キザミの人　ちょっとさ…
你說  本身的力量？
本来の力　だと？
確實
ねえ
差點意思…
あんまし…
我要殺了你
お前を殺して
將極樂天女納入我們澀谷組的囊中！
極楽天女は我らが　渋谷クラスタがいただく！
看吧
ほら
觀眾們  都覺得你
客は　お前を
演得很爛啊
下手だと思ってるぜ
就算被觀眾覺得蹩腳也不是大事吧
いいんじゃねえの？ 下手だと思われても
啊？你這算甚麼建議啊
はあ？ そんなアドバイスがあるかよ
我都虛心地來請教你了
恥を忍んで頼んだのに
好歹給點有用的建議吧…
もっと　まともなこと…
要是又因為我一個人毀了整部作品…
俺のせいで　また　作品がダメになったら…
我不是叫你破罐破摔
別に　突き放したつもりはない
而是叫你要反過來利用你的現有條件
その下手さを　うまく活用すればいいって言ってるんだ
啊？怎麼可能啊…
はあ？ そんなこと　できるわけ…
當然可能
可能だ
你的重頭戲  是跟匁的對決戰
お前の一番の見せ場は　匁との対決シーン
排練的這一個月雖然可以自由安排
稽古期間の 1 か月を　どう使うかは自由だけど
但想要處處做好肯定是不可能的
全体をよくしようとしても　焼け石に水だ
既然如此
だったら
在一點上傾盡全力  勝算不是更高嗎
一点に全て注いだほうが　勝算が高いと思わないか？
既然觀眾都在小看你
客に　なめられてるってのは
也說明他們都放鬆了警惕
客が油断してるってことでもある
接下來是文娛行業的基礎  你要好好記住
これはエンタメの基本だから　覚えておけ
比如說
例えば
班上經常被欺負的同學
クラスのいじめられっ子が
或者戴着眼鏡的女孩
地味で目立たなかった　メガネ女子が
又或原以為一無是處的死宅
なんの取り柄もないと　思ってたオタクが
當然  也可以是誰都瞧不上的蹩腳演員
完全に下手だと　なめてた役者が
這種角色  如果突然開始大放異彩
いきなり　めちゃくちゃすごいこと始めたら
那不是燃爆了嗎？
激アツだろ？
剛才那個…
今の…
跟原作一模一樣啊
原作どおりだ
哇… 好棒  好棒！
す… すごい　すごい！
我畫的時候根本沒想到能在現實裏做到
実際にできると思って　描いてないのに
他居然能完全地復現出來
ちゃんと原作どおりやってくれるなんて
還原度太厲害了！
原作再現すごい！
這是你的指點？
あんたの入れ知恵？
算不上
別に
我只是告訴他「就算演技蹩腳  也可以反過來利用」
俺は「演技が下手でも　それをうまく使えばいい」って　言っただけ
能做到如此精彩  全靠他自己的努力
あそこまで仕上げてきたのは　あいつの努力だ
人在看到預想之外的事情發生時都會感到震驚
驚いてる人間の感情ってのはもろい　予想外の出来事が起こった時に
這時就會本能地最大化收集資訊的能力
情報収集能力が活性するのは　人間の本能
因此  這一段演帶來的印象也會遠勝之後的演技
客は　このあとの演技に　何倍もの意味をくみ取ろうとする
就靠這裏  一決勝負
刺すなら　ここだ
突然在這搞起了雜耍
妙な大道芸覚えてきやがって
你搞錯了吧
ズレてんだよ
觀眾想要看到的是演技
客が求めてるのは演技だろ
如果沒有演技支撐  那一切都沒有意義！
そこが　できなきゃ意味がねえんだよ！
這段戲
このシーンは
是初遇強敵而不敵的我
初めて出会った強敵に　敗北した俺が
靠着鬥志直面對方
根性だけで　相手に立ち向かうシーン
接下來可是屬於我的重頭戲啊！
ここからが　俺の… 一番の見せ場！
刻
キザミ
你還是在旁邊再觀摩一下吧
もう少し　見学してろ
是
はい
別想再往前了  BLADE
ここは通行止めだ　ブレイド
要想過去就把命留下吧！
通りたきゃ　その首置いていきな！
有意思
面白え
去吧  BLADE
行きな　ブレイド
這裏就交給我們
ここは　私たちが引き受ける
這半年以來
ここ半年
刻  去跟匁做個了斷吧
キザミ　匁と決着つけてきな
我雖然有在認真上課
ちゃんと　レッスンを受けてきたものの
交給我
任せろ
但和這裏的演員們差距實在太大
ここの役者たちは　レベルが違いすぎる
鞘姬就由我們來守護
鞘姫は俺が守る
真是群讓人懷念的面孔啊
懐かしい顔ぶれですね
他們能好好理解角色的心境
キャラの心情を　しっかり理解して
匁！
你也是  沒想到你竟然能走到這裏  刻
あなたも　ここまでたどり着けるとは思いませんでしたよ　キザミさん
能毫不費力地展現出他們感情
強く感情を乗せるどいうことが当たり前にできてる
就憑比我還弱的你
僕よりも弱いあなたが
我確實很弱
俺は確かに弱いさ
但我是靠着同伴們來到這裏的
けどな　仲間がいるからここまで来れた
一決勝負吧  匁！
決着つけるぞ　匁！
不管來幾次  結果都是一樣的
只是裝模作樣地讀着台本
何度やっても　結果は同じですよ
台本を　それっぽく読むだけじゃ
根本無濟於事
通用しない
我們也是不得已才…
俺らはすき好んで地下にいたんじゃ…
刀鬼到底是怎麼看待鞘姬的呢
刀鬼は鞘姫のこと　どう思ってるんだろう
崇拜？還是親近？還是更複雜些的…
崇拝？ 親愛？ もっと複雑な…
你還要揣摩其他角色的心境啊
他のキャラの考察までしてんのかよ
這很重要啊
大事なことだよ
人究竟接受到了怎麼樣的感情
どういう感情を　与えられてきたかは
對人格影響很大的
人格形成に影響あるわけだし
因為我很笨
俺はバカだからよ
沒法像黑川那樣去揣摩角色
黒川みたいに　考察したりとかはできねえ
刻這個角色  到底是個甚麼樣的人呢
キザミというキャラが　どういう人間なのか
到底是
甚麼心境呢？
我只能隱約察覺到一些
なんとなくしか分かりゃしねえ
你到底是個甚麼樣的人呢
お前は　どういう人間なんだ？
輸給自己曾經瞧不起的對手
なめてた相手に　さんざんやられて
奮力掙扎後卻還是慘敗
みっともなくあがいて負けて
真丟人啊
カッコ悪い
你為甚麼會…
どうして　そんな…
像我一樣  露出如此難看的表情呢
俺みたいに　しみったれた顔してんだよ
像我一樣…
俺みたいな…
啊  是這樣啊
ああ　そうか
原以為自己有多麼強大
つえーと思ってた自分が
到頭來卻發現自己是如此弱小
本当は　全然よえーことに気付いて
如此丟人
情けなくて
如此醜陋
みっともなくて
一定很不甘吧
悔しいのか
這樣的感情  我也十分明白啊
それなら　すげえ　よく分かるよ
這傢伙…
こいつ…
從目光到指尖中
目から指先のひとつまで
都在向觀眾傳達着不甘的情緒！
悔しいって感情が　客席に届くほどの強さで！
我幾乎將排練的所有時間  都用來打磨這份情感了
稽古期間のほとんどを使って　この気持ちを掘り下げた
我把這一個月  都濃縮在了這一分鐘裏
この 1 か月を　この 1 分のために注いだ
誰管你是演了十年還是多少啊
そっちが演技 10 年やってようが　知ったこっちゃねえ
在這一分鐘裏
この 1 分は
我不會輸給任何人！
誰にも負けねえぞ！
簡直像遊戲一樣  #今甜
梅爾特真的好帥呀～  #今甜
說白了還是靠臉
我是
俺は
不會輸給任何人的！
誰にも負けねえ！
看吧
ほら
我看人可是很準的
僕の目に　間違いはなかった
做得好
よく　やったわ
接下來就交給我們吧
あとは私たちに任せなさい
那個  鴨志田先生
あの　鴨志田さん
不好意思  我突然加了段即興…
急にアドリブ入れて…
甚麼啊  挺行的嘛
んだよ　やるじゃんか
跟綵排的時候判若兩人啊
ゲネん時と全然　違えな
這不是很好地表現出了感情嘛
いい感じに　感情乗ってんじゃん
下次也要繼續保持哦
次も　この調子で頼むぜ
果然演技還得是要有感情才行啊
やっぱ演技は　感情乗ってなんぼだよな
我終於
あん時
明白當初你話裏的含義了
お前が言ってた言葉の意味が　やっと分かった
真有趣啊
楽しいわ　これ
是嗎
そうかよ
本字幕由 北宇治字幕組&霜庭雲花Sub&氫氣烤肉架 製作
翻譯: 吃朱古力的狗0  Arlastor　時軸: EastonYuu　校對: 小企業
壓製: 東 風　曲譯: Aki驚蟄　繁化: hhhhh
第十七話 成長
都合良い理想ばつか
僅去面對更有益的理想
並べたって現実は暗い
可現實卻是無垠黑暗
傷つくのが癖になってる
早已習慣身心飽受創傷
誰を許せないの？
難道就誰也不能原諒嗎？
愛したいものから壊して
若是摧毀從所愛之物開始
失う前に手放してしまえばいいと
那麼在失去之前放棄或許更好
思っていた
我這麼想着
But I'm crying
今眩しい光の中で
現在站在耀眼的燈光下
どんな痛みされ
無論怎樣的痛楚
輝きに 変えながら
都將化作光輝
命を燃やすの
燃燒性命
Lying
完璧な舞台の裏で
在完美舞台的背後
震える 言葉を
將顫抖的話語
噛み殺しても
吞入腹中
この気持ちは
這份感情
誰にも言えない
我無法向任何人述說